Verslag schets
    Aanpak:
        Het programma is zoals als tip aangeboden in de opdracht in twee delen opgesplits, het zoeken van het goud en
        het teruglopen vanaf het goud naar de beginpositie. Het vinden van het goud gebeurd aan de hand van het 
        predicaat explore. Deze eindigt wanneer het goud is gevonden is waarna de weg terug gevonden kan worden.
        explore heeft de vorm explore(Explored, Queue, Path, Breezes, Stenches) en maakt gebruik van breadth first search.
        Explored zijn de vakjes die al ontdekt zijn, Queue zijn de vakjes waar vandaan nog verder ontdekt kan worden,
        Path is het pad dat bewandeld wordt naar het goud en Breezes en Stenches geven de vakjes aan waarop breezes en 
        stenches zijn waar te nemen. explore begint met in de queue het vakje (1,1) en vanuit daar wordt steeds de aangelegen
        vakjes ontdekt en de bevindingen opgeslagen. Wanneer een vakje veilig is kan vanuit daar verder ontdekt worden en wordt
        dit vakje aan de Queue toegevoegd. Dit wordt herhaald totdat het goud gevonden is, of totdat explore faalt.
        
    Stukje Thijs over veilig terug komen:
        Voor de lijst van acties om terug te komen van de (X,Y) waar het goud ligt naar (1,1) gebruiken we een aangepaste versie van
	de pathfinding van het vorige practicum. Het verschil zit erin dat we hier de lijst van uiteindelijke acties niet omdraaien en
	de manier waarop we controleren of een vakje veilig is. Nu doen we dat namelijk door te kijken of we dat vakje al eerder
	verkend hebben, waardoor we dus ook zeker weten dat het een veilig vakje is.
        
    Voordeel van springen:
        Wanneer je op een vakje bent, bijvoorbeeld (1,2) en uit je waarnemingen kan je afleiden dat (2,1) sowieso veilig is, dan
        is het sneller om te springen van (1,2) naar (2,1), dan door eerst terug te gaan. Deze afleiding kan gemaakt worden doordat
        op (1,1) geen breeze of stench waar te nemen is en (2,1) dus sowieso veilig is. Dit kan dus alleen naar vakjes waarvan je weet
        dat ze 100% zeker veilig zijn en schuin omhoog springen zal dus nooit nuttig zijn.
        
        
    Situaties waarin het goud niet gevonden kan worden:
        Wanneer een deel van het veld geblokeerd wordt door pits en het goud zich na dat gedeelte bevindt kan je daar niet komen en
        dus ook niet achterhalen waar het goud precies is. Dit zou kunnen voorkomen doordat bijvoorbeeld op de hele derde horizontale 
        rij alleen maar pits bevinden. Het goud moet zich dus op de vierde horizontale bevinden, maar waar is niet te achterhalen.
        
        Een andere situatie zou zijn wanneer op (2,1) of (1,2) een pit ligt. Er kan dan niet zonder risico een stap gezet worden en
        explore zal dus false terug geven.
        
    Situatie figuur 1:
        De agent kan niet met 100% zekerheid zeggen of het veilig is om vanaf vakje (3,2) verder te gaan. Onze agent zal neemt geen
        risico en zal na het verder doorzoeken tot de conclusie komen dat het goud niet gevonden kan worden
    
    Drie-dimensionale kubus:
        Wij verwachten dat een groot deel van het programma niet heel erg aangepast hoeft te worden wanneer er een extra dimensie
        bijkomt. Vrijwel alle predicaten moeten een extra argument hebben voor de derde coordinaat maar het plannen zal op een zelfde
        manier kunnen gebeuren. 
    
    
        
        